Билеты

1. Понятие предметной области и бизнес-процесса
2. Классификация ИС
3. Понятие автоматизированного рабочего места
4. Жизненный цикл ИС
5. Модель жизненного цикла проекта
6. Стадии и этапы процесса проектирования ИС
7. Цели и задачи предпроектной стадии создания ИС
8. Организация сбора материалов обследования
9. Способы определения критериев и ограничений создания ИС
10. Разработка вариантов концепции ИС
11. Классификаторы и их применение в проектировании ИС
12. Понятие технологического процесса обработки данных
13. Назовите типовые операции информационных систем
    и опишите на примере конкретной ИС
        регистрации,
        сбор данных,
        передача данных,
        накопление данных,
        обработка данных
        контроль результатов
14. Методология структурного проектирования ИС
15. Инструментальные средства частичной автоматизации проектирования
