1. Танки онлайн - мультиплеер

Дизайн-документ онлайн-проекта
Технический анализ требований к серверу

Релиз - конец 2022 года

2. Мы создаём для игроков возможность автоматизированно:
- собираться в команды
- играть в командные игры "танков онлайн"

Целью автоматизации является увеличение количества одновременных сеансов игры в ТО

На данный момент мы не располагаем информацией о количестве одновременных игроков. Анализ конкурентов (Fall Guys, Among Us) говорит о необходимости поддерживать до 100 000 одновременных сессий.